(모든 사람, 조직, 장소, 사건...)
(이 드라마의 내용은 허구입니다.)
- 어서!
- 예!
그만둬!
- 여기요.
- 통과하다.
(수학)
(2교시: 수학)
그만둬!
- 어서 해봐요!
- 잡아요.
(수학)
(지금 고민 중입니다. 깨우지 마세요.)
(모의고사, 2022년 9월)
우리는 이것을 가지고 있습니다.
(구체가 떨어지면 수능을 볼 필요는 없겠죠?)
그를 잡아!
- 어서 해봐요.
- 아니요!
(장영훈)
(값을 계산해 보세요.)
그만둬!
(성진고등학교)
기다려주세요.
- 그만 좀 졸아, 응?
- 사춘기를 탓해라, 이 멍청아.
태만 씨, 논술 1번 답은 마이너스 1이겠죠?
- 그것은.
- 오른쪽?
예! 여기요.
잊어버리세요.
치열, 태만이 말한다...
마이너스 1이 에세이 질문 1의 답입니다.
나는 황금이다.
144라고 들었습니다.
무엇? 누가 말했어?
모든 사람.
젠장. 그러나 나는 거의 그것을 가지고 있었다.
- 정말 광대군요.
- 난 운명에 처해 있어요.
기다리다. 아직도 구체에 대해 듣고 계시나요?
거기에 얼마나 오랫동안 있었나요?
약 1년.
나는 학교에 간다.
이런.
안녕.
믿을 수 있나요?
무슨 일이라도 생겼나요?
확인해 보세요.
- 그게 뭐죠?
- 저기 좀 보세요.
- 이런.
- 그건 미친 짓이야.
이런, 저것 좀 보세요.
(73편의 항공편이 결항되었습니다.)
- 너무 많아요.
- 안 돼요.
그들이 나타났을 때,
뭔가 대단한 일이 일어날 거라고 생각했어요.
어서 해봐요. 외계인이 지구를 침공할 수도 있고,
하지만 선배들은 여전히 수능을 치러야 합니다.
아마도.
- PC방에 가고 싶나요?
- 그러고 싶습니다.
(재승수학학원)
(주차)
영훈 씨, 시험은 잘 보셨나요?
영훈? 시험.
(계속 공부하는 영어학원)
그 사람이 시험을 잘 봤는지 왜 물어봤나요?
물론 그는 최고의 학생이라는 점을 인정했습니다.
그것은 아무 의미가 없었습니다.
그냥 좀 덜 어색하게 해달라고 부탁했을 뿐이에요.
바보야.
버림받은 사람은 대개 겁을 먹지만 그에게는 그렇지 않습니다.
하지 않다.
(계속 공부하는 영어학원)
아니, 그러지 마세요. 뭐하세요?
그들은 커서 판사와 변호사가 될 것이다.
그래서 나는 그들의 좋은 편에 서야 한다.
그만해, 응?
- 기다려요.
- 여기요!
기다려주세요.
(계속 공부하는 영어학원)
안녕하세요!
구체에 질문을 해보세요.
두 번째 에피소드에 참여하게 됩니다.
이전편을 먼저 보시길 추천드리며,
링크를 클릭하면 바로 이동합니다.
어쨌든, 이 구체는 무엇입니까?
요약하겠습니다.
1년 전만 해도 극지방과 러시아 일부 지역을 제외하고는
구체가 갑자기 나타나 하늘을 덮었습니다.
우리가 그들을 처음 본 날을 기억하시나요?
전 세계가 지구에 대한 멜트다운(멜트다운)을 겪고 있었습니다.
이건 정말 끔찍해요.
이대로 가면 우리 모두 죽는다!
소문이 우리 마음에 넘쳐났고,
전 세계의 도로는 엉망이었습니다.
하지만 우리는 가만히 앉아 있을 수는 없었습니다.
선제공격을 가해야 합니다!
공격!
잠깐만요. 왜 숫자가 두 배로 늘어나나요?
계속 공격한다면,
그들은 공간을 모두 차지할 수도 있고 우리는 멸망하게 될 것입니다 ...
위험한 상황으로 이어질 수도 있다는 뜻인데...
이것이 임무가 중단된 이유입니다.
많은 사람들이 아무런 계획도 세우지 못해 걱정하는 가운데,
새로운 발표가 있었습니다.
위성이 촬영한 상세한 엑스레이 사진..
수십 대의 드론이 수집한 샘플도…
철저하게 분석되었고,
그런데 딱히 표시할 게 없었어요...
구체가 인류에게 위험하다는 것입니다.
그래서 자극받지 않는 한 그들은 위험하지 않았습니다.
세상은 끝나지 않을 것이다,
그래서 우리는 평범하게 살아가기로 했습니다.
왜 그들은 그렇게 간단하게 말할 수 없었습니까?
우리 삶의 유일한 큰 변화..
이제는 비행기가 아닌 배를 타고 여행을 한다는 것이었습니다.
열기구 여행이 새로운 트렌드로 자리잡았고,
하지만 우리는 구체와 함께 사는 법을 배웠습니다...
특별한 변화 없이 말이죠.
하지만 구체가...
먹이를 사냥하는 눈처럼 보이나요?
그들은 언제든지 우리를 공격할 수 있습니다.
아니면 그렇게 생각할지도...
SF 영화를 다 보는 것의 부작용일 뿐이다.
오늘 방송이 재미있었다면
구독, 좋아요 누르고 알람을 켜주세요.
다음화는 더욱 흥미진진해지겠지만,
그러니 기대하세요.
(계속 공부하는 영어학원)
(스카이프라임에듀)
(강남어학원)
(신현수, 이순원, 임세미)
(권은빈, 김기해, 김민철, 김소희, 김수겸)
(김정란, 문상민, 신명성, 신수현, 신혜지)
(안다은, 안도규, 여주하, 오세은, 우민규)
(윤종빈, 이연, 지민혁, 최문희, 홍자빈, 황세인)
(원작 : 네이버웹툰 '방과후의 의무')
(방과 후 의무)
(인터넷 카페 가격표)
이 신선한 공기가 그리웠어요.
야, 우리가 전에 앉았던 자리에는 킬러 모니터가 있었어. 그게 어디였나요?
이 바보!
죄송해요.
- 무엇?
영훈?
당신도 이 게임을 하시나요? 기다리다.
그런데 왜 그렇게 가나요?
그쪽으로 가야 해요.
아니요, 거기는 아닙니다.
당신은 이것에 끔찍합니다.
사격. 쏴, 젠장.
내가 당신을 위해 그것을 죽일 것입니다.
뭐야...
내가 아까 뭐라고 말했지?
정말 허식적인 바보입니다.
그는 좋은 아이입니다.
그 정도로 착한 아이들은 아니거든요.
인생은 불공평할 수 있어요.
같은 시간 공부하고, 비디오 게임하면서 긴장을 풀고,
하지만 우리가 있는 동안 그 사람은 최고야...
서울에 있는 대학으로 갈 수 있을까?
서울에 대학이요?
경기도에 가면 행복할 것 같아요.
아마도.
우리 시험을 망쳤을 수도 있고,
- 하지만 우리는 프라이드치킨을 먹어야 해요.
- 저는 후라이드 치킨을 좋아해요.
(접근하지 마세요.)
여기요!
그게 다야.
- 부드럽게!
- 미안해요.
젠장. 나를 일어서게 해주세요.
1, 2, 3에서.
이 새끼들아!
- 죄송합니다.
도와주세요.
1, 2, 3에서.
젠장. 여기로 와.
사과하는 건 아니지? 여기로 와.
여기로 돌아오세요.
- 죄송합니다.
- 그게 당신이 할 수 있는 최선이었나요?
그 일을 위해 당신을 구하겠습니다.
- 죄송합니다.
- 더 잘해라, 젠장.
정 일병입니다.
정 일병.
젠장. 우리 작전 지역에 떨어뜨려야 했던 걸까...
또 드롭할 곳이 어디 많나요?
이것은 전 세계에서 처음으로 떨어진 구체입니다.
그 사실이 당신을 기쁘게 합니까?
죄송합니다.
위장막으로 덮어야 하지 않을까...
진심으로요?
텐트가 망가지면 교체할 건가요?
아니요, 선생님.
사단장의 명령을 기다리자.
나는 그대로 뜨겁다.
- 경례!
- 젠장.
선생님, 저기요.
(최용식)
젠장. 다리를 위로 당겨주세요.
- 주목, 경례.
- 경례.
모든 것이 괜찮습니다.
이 새끼야. 어떻게 감히 나한테 거짓말을 해?
여기는 모든 게 정상인가요?
다시 한 번 말씀드리겠습니다.
모든 것이 좋지는 않습니다. 그렇죠?
- 우리가 무엇을 알아냈나요?
- 아무것도 아닙니다.
- 움직였나요?
- 아니요, 선생님.
우리는 그것이 하늘에서 떨어지는 것을 보았습니다.
- 피해는 어떤가요?
- 임팩트는..
그것이 착륙한 콩밭을 망쳐버렸다.
젠장. 왜 콩밭에 떨어지게 되었나요?
그래서 당신은 무엇을 했나요?
글쎄, 우리는 이런 경우를 처리할 어떤 프로토콜도 얻지 못했습니다.
정말 답답하시군요.
그거 주세요.
이 새끼 좀 봐.
내가 달라고 해서 소총을 건네줬다고요?
죄송해요 선생님!
당신은 정신이 나간 것 같습니다. 그는 훈련을 제대로 받지 못했습니다.
여기요! 뒤로 이동!
- 뒤로 물러서세요.
- 거기서 나가!
- 비워라!
- 갑시다.
내가 거기서 나가라고 했잖아!
서둘러요! 젠장.
- 그게... 맙소사. 그 사람 뭐하는 거야?
- 이런.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
이동하다!
프로토콜을 원하시나요? 이것이 프로토콜입니다.
- 무엇?
- 아무 일도 일어나지 않습니다.
- 이게 뭔가요?
- 아무 일도 일어나지 않았어요.
- 이런.
저것 좀 보세요. 나의 투지를 일깨우고 있습니다.
여기요! 나에게 대포를 가져와라.
야, 대포 가져와.
- 대포를 달라고 했나?
- 여기요. 이 새끼야.
- 여기요. 그것을 낮추십시오.
- 낮추세요.
- 이봐, 이 멍청아.
- 서두르다.
- 죄송합니다!
이런. 이 바보.
사격.
뭐라고요?
그거 쏴!
계속하세요. 지금 하세요.
- 지금 쏴보세요.
- 좋아요. 지금 할게요.
목표물을 정확하게 명중시키십시오.
네, 선생님.
- 이런, 그 새끼.
- 어서 해봐요.
무엇?
왜 아직도 온전한 걸까요?
모르겠어요.
- 아, 아무 일도 없었어요.
- 정말?
이봐, 그게 뭐야?
저게 뭐에요?
무엇?
(4주 후)
(수행평가, 성진고등학교 12학년)
(9월 27일)
내가 당신을 잡으면 당신은 죽은 고기입니다!
갑시다.
기다리다.
- 좋은 아침이에요.
- 여기요.
여기요. 어서 해봐요.
샤워해, 응?
무엇?
이런.
정말 냄새가 나나요? 냄새가 얼마나 심합니까?
- 얼마나 안 좋은가요?
- 그만해요. 진지하게.
- 그만해요.
- 얼마나 안 좋은가요?
좋은 아침이에요.
- 아니요!
- 그게 뭐였죠?
- 어서 해봐요.
- 얘들아, 이것 좀 봐.
- 아, 이런.
- 이런.
- 무엇?
- 좋은 아침이에요.
- 어서 해봐요.
아, 밤에 사진 찍으면 정말 멋있을 것 같아요.
안 돼요. 등기구입니다.
- 완전히.
- 오른쪽?
- 예.
루미? 그게 뭐야?
조명기구가 뭔지 모르시나요?
아니요.
이런. 당신은 정말 잘 생겼어요.
맙소사, 이거 재미있네요.
콧대를 보세요.
- 여기요.
이봐, 끝났어?
당신은 그것을 지켜봐야합니다. 서두르다.
사실 저는 이거 정말 기대하고 있었어요.
(우리가 저항할 건가요? 도구를 가져와요!)
안녕하세요?
안녕, 보라.
기다리다.
무엇? PB?
알겠어요. 휴대용 배터리입니다.
확신하는. 나는 ...
(미분 및 적분, 물리학)
(스터디 아카데미를 유지하세요)
정말 변태네요.
여기요. 그거 알아?
선량!
- 이런.
- 그 사람이 날 놀라게 했어요.
그는 나를 놀라게 했다.
- 왜 그랬어요?
- 야, 왕태만!
관심을 끌지 말고,
- 관심을 끄는 사람이군요!
- 어서 해봐요!
- 태만,
- 정말 바보야.
- 우리 모두 당신이 미쳤다는 걸 알아요.
- 진지하게.
하지만 그런 일을 하기 전에 미리 알려 주실 수 있나요?
미리 알려드리겠습니다.
- 무슨 뜻이에요?
- 저 사람 지금 무슨 말을 하는 거야?
- 그게 무슨 말도 안되는 소리야?
- 그대로 두세요.
이런.
멍청아.
- 자, 태만.
- 진지하게.
- 그 냄새는 뭐죠?
- 이런.
- 기다리다.
- 안 돼.
- 여기요.
- 나가세요!
안 돼.
이런. 이것은 꽤 나쁘다.
그는 도대체 무엇을 먹은 걸까요?
여기요.
이봐, 너 너무 무거워.
당신은 학급 회장입니다. 그것에 대해 뭔가를 해보세요.
가스 배출은 생리적 기능입니다.
이에 대해 어떻게 해야 합니까?
하지만 여전히.
- 그 멍청이.
- 이런.
그 사람은 공기청정기가 아니거든요. 시간을 주세요.
냄새가 사라질 것입니다.
이 지독한 냄새를 어떻게 참을 수 있니?
이걸 어떻게 참을 수 있었나요?
(성진고등학교)
예!
무엇?
- 무엇?
- 미친거니?
- 저 사람들 좀 보세요.
- 안 돼요.
- 아, 토할 수도 있어요.
- 너무 힘들어요.
너희들은 무엇을하고 있습니까?
- 왕태만을 멀리하라.
- 여기요.
- 다시?
- 권일하.
고등학생이 오토바이를 운전할 수 있나요?
- 아니.
- 거기 멈춰!
- 이봐요, 그 사람이 오고 있어요. 운전하다.
- 이리 오세요.
- 갑시다.
- 무엇?
이 새끼들아! 거기 멈춰!
내가 당신을 잡으면 당신은 죽은 고기입니다!
- 말도 안 돼요.
- 이 새끼들아!
그들을 잡아라!
- 안 돼.
- 맙소사.
- 기다리다.
- 안 돼.
그거 가발이에요?
가발이에요!
- 안 돼.
- 그는 머리카락이 없어요!
- 그거 가발이에요!
- 여기요. 그를보세요.
- 이런.
- 아, 얘야.
- 진지하게.
- 야, 너 때문에 정말 마음이 아프구나.
여기요.
아직도 안에서 냄새가 나나요?
냄새가 사라졌습니다.
- 이런.
- 없어졌나요?
- 좋아요.
- 이제 그만해요.
- 그거 봤어?
- 아파요.
- 그 멍청이, 왕태만.
- 이런.
- 어서 해봐요!
- 여기요! 너!
- 멍청아. 나는 당신을 죽일 것입니다.
- 진지하게.
- 이런.
- 그런데,
배터리가 이렇게 빨리 닳아?
어떻게 알 수 있나요? 그런데 많이 사용하진 않았어요.
그들은 다시 여기에 있습니다.
내가 어떻게 학장을 제거했는지 보셨나요?
- 가발이 벗겨졌어요.
- 이봐요, 그럴 수도 있겠네요.
- 안녕.
왜 항상 우리 밭에 오시나요?
뭐하세요?
하일. 알다시피,
니코틴 약을 못 받았어요. 그래서 제가 지금 굉장히 예민해요.
가만히 있어라.
보라. 나는 우리 반에서 가장 터프한 사람이다.
- 확신하는. 그럼 어디야?
- 여기요.
- 어서 해봐요. 어디입니까?
- 왜 나를 만지나요?
기다리다.
오른쪽. 어제 다 담배를 피웠어요.
어서 해봐요.
죄송합니다.
그를. 보라.
이봐요, 날 만지지 마세요.
좋아요. 제가 찾아보겠습니다.
아직도 나에게는 담배 두 갑이 남아 있다.
여러분의 관대함에 감사드립니다.
괜찮은. 감사합니다.
어서 해봐요.
- 바보.
- 죽고 싶나요?
이런. 왜 그렇게 오래 걸리나요?
당신도 그 사람이 느린 걸 알잖아요.
진지하게. 곧 벨이 울릴 예정입니다.
안녕, 보라.
보라. 다음은 휴대용 배터리입니다.
여기요.
내 이름으로 부르지 말라고 했잖아.
나는 당신의 친구가 아닙니다.
죄송합니다.
이길 수 있습니다.
- 무엇?
- 어서 해봐요.
애설아, 너 가봐야 해.
가다.
진정하다. 당신은 그녀를 겁주었어요.
- 설애. 안녕.
너희들은 정말 못됐어.
- 이봐, 그 사람에게 잘 대해줘.
- 무엇?
여기요.
안으로 들어가자.
부인.
- 안녕하세요.
안녕하세요.
벌써 들어가세요.
냄새가 난다.
- 내가 말했잖아!
- 아니요!
- 자리에 앉아 있어야 해요!
- 서두르다.
- 어서 해봐요.
- 늦었어요.
- 좋은가요?
- 맙소사.
그게 당신의 문제입니다.
그만해요!
- 주목.
- 이런.
- 어서 해봐요.
- 조용히 하세요!
주목!
당신을 위한 선물이 있어요.
9월 모의고사 성적표입니다.
그리고 한 가지가 더 있습니다.
점수순으로 배포하겠습니다.
- 무엇?
- 어서 해봐요.
- 그건 옳지 않아요.
- 아니요!
- 그러면 안 돼요.
- 부인.
- 조용히 하세요!
- 난 그런 걸 원하지 않아요!
내가 당신의 이름을 부르면 여기로 와주세요.
시작하겠습니다.
우리 반은 물론 고학년 전체에서도 1등을 했습니다.
영훈.
박수를 보내주세요.
2위 영수씨.
- 영수.
3위 유정.
- 반장!
- 멋진.
- 영신.
- 이런.
- 감사합니다.
- 연주.
- 여기요.
- 장수 씨, 수고했어요.
- 수고했어, 연주야.
- 정말 질투나요.
- 나라.
(9월 모의고사 성적표)
알았어. 같은 점수를 받은 두 명의 학생이 마지막으로 들어왔습니다.
- 그들을 모욕하지 말자!
- 오른쪽!
당신은 두 명뿐입니다. 요점은 무엇입니까?
하일. 희락. 어서오세요.
- 모두 박수를 보내주세요!
- 맨 마지막에 들어왔어.
이런. 믿을 수 없는.
진지하게.
감사합니다.
다음에는 더 열심히 공부하자.
- 좋아요.
안녕하세요, 두 분!
선생님 한분 한분 와주실 수 있나요...
당장 교무실로 갈래?
반복하겠습니다.
선생님 한분 한분 와주실 수 있나요...
- 교무실로요?
- 그게 다야.
수업을 준비하세요.
휴대폰을 손에 넣으세요!
- 좋아요.
- 아, 젠장.
휴대폰을 손에 넣으세요!
- 휴대폰을 건네주세요.
- 시키는 대로 하세요.
어서 해봐요.
- 몇 분만 시간을 주세요.
- 아니.
안녕. 다음에는 더 나은 행운을 빌어요.
- 김치.
- 무엇?
무슨 일이 일어나고 있는지 확인하세요.
교무실에서요?
나?
실례합니다.
지금 가세요.
좋아요. 나는 갈 것이다.
왜? 예감이 있으신가요?
기분이 정말 안 좋아요.
나는 그것을 좋아하지 않는다.
무엇?
너무 갑작스럽네요.
그리고 선배들...
박씨.
이럴 수가. 박씨.
다시 위층으로 돌아가자.
치열.
작동하지 않습니다.
그것은 다음과 같습니다 ...
안녕. 잠깐만, 수업 시간이 아닌데?
정말 패자입니다.
얘들아.
- 수시 입학이 취소되었습니다.
- 무엇?
- 뭐...
- 무슨 말이야?
뭔가 문제가 있나요?
- 무엇?
- 왜 취소하나요?
- 이상해요.
- 박 선생님. 진심인가요?
무슨 일이야?
확실합니까?
그건 모든 고등학교에 해당되는 건가요?
신청한 사람들은 어떻게 되나요?
잠깐 기다려요.
이것은 말도 안되는 소리입니다.
네, 우리가 득점했습니다.
아니요, 수시 입학을 취소하는 것만으로는 충분하지 않습니다.
수능을 취소해야 하는 거 아닌가요?
그것이 우리가 원하는 것입니다.
내 말 좀 들어줄래?
수시모집만 취소되었습니다.
CSAT는 예정대로 진행됩니다.
수능이 시작됐나요?
그리고...
모두 집중하시면 천천히 설명드리겠습니다.
국방부 장관이 공개…
학생예비군 관련 성명입니다.
현장에 있는 기자를 만나보겠습니다.
오은지가 신고하겠습니다.
저는 국방부 브리핑실 밖에 있습니다.
곧 긴급 공지가 나올 예정입니다.
박상만 장관이 방금 연단에 올랐습니다.
그가 무슨 말을 하는지 들어보자.
(국방부)
박상만 장관입니다.
미확인 구체가 나타난 지 1년이 지났습니다.
우리 하늘에 나타났습니다.
현재로서는 위협 수준을 판단할 수 없습니다.
- 하지만 어느 순간...
- 장관은 고위직에 있지 않나요?
- 엄청 높아요.
- 준비할 사항은,
전국적인 동원명령을 내려야 한다는 점을 양해해 주시기 바랍니다.
- 뭐라고요?
- 전국적으로...
현재 복무 중인 군인 외에
곧 징집될 사람들,
예비군,
24세 이하의 성인 남성 및 여성,
그리고...
지금 고등학생이신 분들..
모두 동원됩니다.
고등학생?
- 우리를?
- 왜 우리야?
- 수능은 어떤가요?
- 그게 무슨 뜻이에요?
우리 선배들에게 무슨 일이?
내가 들을 수 있도록 조용히 해주세요.
학생들은 학교를 통해 연락을 받게 됩니다.
우리에게는 선택의 여지가 없습니다...
그런데 수시모집을 취소하려면...
모든 대학교와 전문대학에...
2023년을 위해.
취소됐나요?
정말이어야합니다. 그것은 인터넷 전체에 있습니다.
예정대로 정기모집이 진행되길 바랍니다.
고3생들 군사훈련 받는다…
정규 수업 외에.
정부, 가산점 부여 결정…
군사훈련을 받기로 동의한 학생들에게.
- 그게 무슨 뜻이에요?
- 추가 사항에 대해 논의해보겠습니다.
교육부와 함께…
수업도 있고 군사훈련도 있어요?
군사 훈련과 추가 점수는 무엇인가요?
- 아직도 수능을 봐야 해요?
- 정말 어리석은 질문이네요.
그것은 말이 되지 않습니다.
고요!
고요.
방금 들으신 대로 군사훈련이 있을 예정이라고 합니다...
정규 수업 외에.
정부에서는 당신을 예비군으로 분류한다고 하더군요.
너희는 예비군이다.
그러니 너무 걱정하지 마세요.
(수행평가, 성진고등학교 12학년)
유정 씨, 이거 나눠주세요.
좋아요.
그게 뭐야?
- 진짜일 거에요.
- 수능은 어떤가요?
- 야, 움직여!
- 더 빨리 움직여라.
(군사훈련 동의서)
도대체 뭐야?
- 빨리요.
- 죄송합니다.
군사훈련 동의서 양식입니다.
부모님에게 보여주세요.
- 진짜요?
- 안 돼요.
박씨. 우리 같이 캠핑해야 해?
이 문서에 서명하지 않는 사람들은 어떻게 되나요?
잘 모르겠습니다.
하지만 원격수업으로 대체될 예정이에요.
추가 포인트는 몇 점이나 받나요?
차등 시스템이 있나요?
자세한 내용은 나중에 나올 예정입니다.
교육부에서 듣는 대로 공유하겠습니다.
내가 확신하는 건 그 사람들뿐이라는 거야...
군사 훈련을 신청하는 사람은 추가 점수를 받습니다.
원하시면 양식에 서명을 받으세요.
박씨. 공연예술을 전공하는 사람들은 어떤가요?
우리는 전쟁을 하게 되나요?
우리가 대학을 빼먹으면 어쩌지?
훈련은 얼마나 오래 지속되나요?
중간에 그만두면 어떡하지?
훈련은 어디서 진행되나요?
나는 당신이 당황하고 충격을 받았다는 것을 알고 있습니다.
나도 그렇습니다.
하지만...
걱정하지 말자.
계속 열심히 공부하고 군사훈련도 꾸준히 받으세요.
항상 하던 일을 계속하세요.
수년간의 작업을 잊지 마십시오 ...
당신은 좋은 대학에 가기 위해 지원했습니다.
좋아요?
도대체 뭐야...
- 열심히 공부하세요!
- 무엇?
- 박 선생님, 저희는...
- 박 선생님!
- 박 선생님.
- 무슨 일인지 설명해보세요!
- 무슨 일이에요?
- 박 선생님!
이봐, 이것 좀 봐.
"헌법 이래 최악의 국방위기"
- 전쟁이 일어날 것이라는 뜻이에요.
- 안 돼요.
왜 고등학생이어야합니까?
다른 사람들은 어떻습니까?
알아요. 공부하려면 면제받아야 하지 않겠습니까?
그게 더 공평해요.
우리에게 대학은 전부입니다.
그들이 추가 포인트를 제공한다면 우리는 얼마나 열심히 훈련할까요?
그것이 바로 우리인 이유입니다.
당신의 인생에서 처음으로 당신의 목소리가 설득력 있게 들렸습니다.
갑자기 전쟁을 시작하지는 않겠죠?
- 무엇에 반대하나요?
- 그들을.
- 반대요?
- 예.
전쟁에 나가는 것은 한심해 보일 것입니다 ...
- 풍선 반대.
- 그럴까요?
사실이에요!
무엇? 당신도 그것을 얻었나요?
진짜요?
모르겠습니다. 어쩌면 우리는 풍선과 싸울 수도 있습니다.
안녕.
입 다물어. 안녕.
잘 지내세요. 또 봐요.
정말이어야합니다.
여기요. 다 마쳤으면 자기 자리로 가세요.
나는 원하지 않는다.
휴대폰을 미제출 시 벌금이 부과됩니다.
내가 당신을 펄펄 뛰게 때리면,
벌점은 몇 점이나 받나요?
무엇? 겁이 나나요?
- 젠장.
- 안 돼!
당신은 쓰레기입니다.
- 그만둬요.
- 저들을 막아라!
젠장.
- 너 쓰레기야.
무엇?
그만둬! 뭔가를 해보세요!
너희들 모두 너무 짜증나!
- 나한테 와!
- 젠장.
엿먹어라.
- 그만해요!
- 놔!
뭐, 더러운 가방? 무엇?
세상에...
안녕. 군인.
얘들아.
무엇?
그들은 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
- 모르겠습니다.
- 그럴 것 같아요.
모든 인원과 총기가 설명되었습니다.
먼저 총기의 포장을 풀어보세요.
나머지는 실내로 가세요.
우리는 망했어.
엄마한테 전화해야겠어요.
심각한 것 같습니다.
무슨 일이야?
- 말도 안 돼요.
- 방금 알아냈어요.
그들은 우리를 위해 여기에 있을 수 없습니다.
(반창고)
괜찮으세요?
무엇에 대해서?
아까 싸웠잖아
그래서,
우리 반 아이들은 친해지면 좋은 사람들이에요.
친구가 될 수도 있고...
나는 친구를 사귀고 싶지 않습니다.
우리는 그냥 지나가는 지인이에요.
당신은 방과 후에 당신과 같은 사람들을 만나고 친구가 됩니다.
그게 더 쉽습니다.
너무 배려하거나 신중할 필요는 없습니다.
나에게 도움이 될 사람들.
그들은 내 친구들입니다.
알겠어요.
그게 다야?
군사훈련 동의서에 서명하시겠습니까?
서명할 수 없습니다.
우리 부모님은 그래야 해요.
또 봐요.
엄마.
훈련소에 가면 누가 동생들을 돌보나요?
엄마 아빠는 새벽에 출근하세요.
집에서 공부하면 안 되나요?
다른 아이들은 추가 점수를 얻을 것입니다.
한 점은 아이비리그 학교를 의미할 수 있습니다.
롤링 입학이 없다는 것은 나에게 훨씬 더 나은 기회가 있다는 것을 의미합니다.
어린아이들이 걱정되네요.
왜 나는 항상 그들을 위해 희생해야 합니까?
서명하세요.
알았어, 알았어.
늦을 거라고 했잖아.
네, 하지만 일찍 떠났어요.
당신은 말했다 ...
만화를 그리거나 그런 거요.
대학 학위는 필요하지 않습니다.
집에 혼자 있으면 너무 지루할 것 같아요.
차라리 다른 사람들과 함께 있는 게 낫겠어요.
알았어, 그럼.
나 집에 없으니까 늦잠 자지 마세요.
그리고 클럽에 너무 많이 가지 마세요.
맙소사. 들어봐, 난 네 엄마고, 내가 사는 게 내 인생이야.
건배.
(군사훈련 동의서)
나는 가고 싶지 않다.
어쨌든 대학에 갈 수 없는데 왜 귀찮게 합니까?
대학을 가든 안 가든,
나는 당신이 집에서 아무것도 하지 않는 모습을 참을 수 없습니다.
소주 하나 더 마실 수 있나요?
물론이죠.
온라인 수업이 있을 예정입니다.
당신은 학교에서도 공부하지 않습니다.
당신이 집에서 공부할 것이라고 믿는다면 나는 감히 놀랄 것입니다.
훈련에 가십시오.
하지만 나는 그러고 싶지 않아요.
최선을 다하세요.
추가 점수를 얻으려면 최선을 다하십시오.
손을 들고 훈련에 자원해 주세요. 알았죠?
이제 당신은 경쟁해야합니다 ...
특수 고등학교의 모든 영재 아이들.
서울대 합격 실패하지마세요..
몇 점 이상.
알았어, 그만해.
정말 중요한 시기인데...
그런데 너 싸웠어?
나는 넘어졌다고 말했다.
- 내가 가져갈게.
- 하지만...
알았어, 알았어.
너무 오래 쉬지 마세요, 알았죠?
알았어, 라이언 일병.
물론 그는 신나게 짐을 싸고 있습니다.
여기.
이걸 왜 가져가는 거야?
엄마, 이게 제일 소중한 거예요.
바보야.
넌 내 아들인데 너무 부끄럽다.
오. 아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
물론 걱정됩니다.
하지만 내가 무엇을 할 수 있나요?
그들은 그것을 해야 합니다.
- 예.
- 좋아요.
예.
학교가 더 안전하다고 말하는 사람들을 믿어야 합니다.
알았어, 안녕.
훈련할 때 이런 것들이 필요합니다.
많을수록 좋습니다.
딱 4주만이에요. 나는 이 모든 것을 결코 다 사용하지 않을 것이다.
아빠.
우리는 무엇을 할 것인가?
달리기 같은 일을 하게 될 거예요.
가방을 싸는 방법을 배우고 촬영하세요.
걱정하지 마세요.
당신도 나와 같으니까 괜찮을 거예요.
제가 군대에 있을 때,
나는 최고의 사수이자 모범적인 분대장이었습니다.
엄마가 너 진짜 군대 안 갔다고 했어.
어서, 그가 짐을 싸는 것을 도와주세요.
당신은 친구들과 함께 있을 거예요.
그러니 군인들이 말하는 대로 하십시오.
그리고 잘 먹어요.
상처받지 마세요.
울고 있나요? 왜 울겠습니까?
치열아, 몸조심해라.
건강하고 무사히 돌아오세요, 알았죠?
괜찮아요.
나 대신 이것에 서명해 주실래요?
젠장.
그 사람이 죽지도 않을 텐데 왜 울고 있어요?
만약 그렇다면 어떻게 될까요?
무엇이든.
나는 죽으러 가지 않을 것이다.
왜 소란을 피우나요?
(대학에 가자!)
움직여라.
여기요.
안녕하세요.
- 간단하게 사진 좀 찍으세요.
- 놔둬요.
경례!
(성진고등학교)
안녕하세요.
- 다 작성했어요?
- 예.
엄청난.
도윤아, 채워넣었니?
그건 미친 짓이야.
나중에 김치찌개 먹으러 올게요.
여기요.
좋은 아침이에요!
가세요, 그렇죠?
- 하나 둘 셋.
- 하나...
맙소사, 물건을 많이 가져오셨군요.
대부분 양식을 작성했습니다.
엄마는 내 생각을 싫어해요..
훈련을 받는 것보다 대학에 가는 것이 더 중요합니다.
내 것도요. 나는 너무 충격을 받았습니다.
하나씨, 이민가요? 왜 여행가방 두 개를 가져왔나요?
2개로 자르는데 좀 힘들었어요.
화장품 반만 가져왔어요.
껌 가게를 차렸나요?
예.
나의 식후 디저트.
입맛을 돋우려고.
하나 원하시나요?
- 여기요! 양치를 하면 됩니다!
당신은 역겨워요.
- 저리 가요.
- 정말 역겹네요.
왜 오줌을 누고 싶은 것처럼 행동하는 거야?
그것은 아무것도 아니다.
안녕, 나라.
너!
당신은...
- 나는요?
- 얼굴이 빨개졌어요.
무엇?
- 나라!
- 하지 않다.
감히하지 마십시오.
자리로 가세요.
권일하.
잘 잤어요?
잘 들어보세요.
꼭 만나야 할 사람이 있어요.
경례.
만나서 반가워요.
저는 여러분의 소대장 이춘호 중위입니다.
3-2반 담당.
이 중위...
훈련 방식을 설명할 것입니다.
그의 이마에는 다이아몬드가 있습니다.
당신은 성진고위전투소대 2소대입니다.
나는 당신의 사령관입니다.
대부분의 훈련이 이루어질 것입니다 ...
저녁에는 정규 수업이 끝난 후.
- 무엇? 방과후?
- 안 돼요.
- 방과 후에요?
- 게임을 해야 해요.
특별한 일정이 있다면,
훈련을 우선으로 하게 됩니다.
이를 명심하십시오.
학급회장.
예?
당신은 고위 사병입니다.
- 무엇?
- 그게 무슨 뜻이에요?
모르겠습니다.
- 아시나요?
- 시니어 이병이란?
다음으로, 귀하의 훈련을 기록할 사무원을 선택하겠습니다...
귀하의 비디오도 집으로 보낼 수 있습니다.
자원봉사자가 있나요?
이봐, 멀리 봐. 그를 보지 마세요.
- 당신이 하세요.
- 제정신이에요? 왜 나야?
자원하지 마십시오.
아무도 없나요?
방송클럽, 누구세요?
그럼 무작위로 선택하겠습니다...
지휘관님?
누군가를 추천할 수 있나요?
영훈.
한번 가보실래요?
나?
예. 많이 배우실 것 같아요...
경험에서.
무엇을 배워야 합니까?
장영훈. 그냥 하세요. 그것은 큰 문제가 아니다.
그럼 당신은 그것을합니다.
한번 해보고 마음에 안들면
교환해 드리겠습니다.
공부해야 해요.
나는 시간을 낭비하고 싶지 않습니다.
이런, 정말 멍청한 놈이군요.
괜찮습니다.
내가 그 사람이 이상하다고 말했잖아.
정말 대단한 작품이네요.
거기 있군요, 이병.
그 말은 너란 뜻이야, 바보야.
누구... 나?
당신은 점원입니다.
이의가 있으신가요?
음...
아니요.
보너스 포인트 3개를 얻으실 수 있습니다.
- 무엇?
고위 사병도 마찬가지다.
무엇?
- 그냥 그런가요?
- 포인트가 그렇게 많아요?
수능 가산점과는 별도로 보너스 포인트 제도가 있습니다.
태도와 적성에 따라 점수를 매기게 됩니다.
보너스 포인트 10점은 추가 CSAT 포인트 1점과 같습니다.
벌점 30점을 누적하면 제대됩니다.
추가로 획득한 CSAT 점수는 모두 삭제됩니다.
- 무엇?
- 대체 뭐야?
- 젠장.
- 그럼...
우리는 기숙사로 갈 거야.
기숙사?
- 그게 어디죠?
- 무엇?
기숙사?
하나 있어요?
저리 가요!
- 내가 말했잖아.
- 움직여, 이 멍청아.
- 여기요!
- 아야. 길을 잃다.
- 젠장.
- 가다!
서둘러요?
사물함마다 이름이 적혀있습니다. 당신의 이름을 찾아보세요.
그게 당신 자리예요.
빨리 움직여라.
- 안녕하세요.
- 여기요. 그는 "빨리"라고 말했다.
- 내 그릇 좀 보세요.
- 여기 내꺼야.
- 여기요!
- 봐, 그게 우리야!
- 멋진!
젠장. 나는 나쁜 매트리스에서는 잠을 잘 수 없습니다.
마치. 당신은 항상 책상에서 잠을 자고 그 위에 침을 흘립니다.
저기, 우리가 "진짜 사나이" 촬영하러 온 것 같지 않나요?
아, 당신 말이 맞아요.
우희락 일병!
- 일병 왕태만!
- 김덕중!
갑시다!
주목.
안 돼!
짐을 풀고 빠르게 자리를 잡으세요.
현장에서 총기를 배포하겠습니다.
지금부터 정확히 30분 뒤에 현장에 집합하세요.
이해했나요?
예. 알겠습니다!
- 네, 선생님.
- 여기요.
지금은 그게 전부입니다.
너 좀...
안녕.
"지금부터 정확히 30분 뒤에 집결하라. 가라!"
예!
- 야, 그 멍청이 이름 봤어?
- 그게 뭐죠?
- 이름은 원빈이에요!
- 원빈?
왜 그렇게 검게 그을렸나요?
원래 이렇게 컸나요?
야 이거 내가 가져왔어
이것도 가져왔습니다.
- 위대한 사람들은 같은 생각을 합니다!
- 예!
- 몇 개나 가져왔나요?
- 엄청나게 가져왔어.
저도요. 우리 여기 있는 동안 그걸 먹어야 해요.
- 완전히.
- 엄마가 못 먹게 해요.
얘들아, 뭘 가져왔니?
향수를 가져왔어요.
- 오! 냄새를 맡을 수 있나요?
- 냄새가 정말 좋아요.
- 나도 냄새 맡고 싶어.
- 어떻게 생각하나요?
- 이야, 향이 너무 좋아!
- 냄새가 정말 좋아요.
- 여기요.
- 나도 좀 갖고 싶어.
- 나도 좀 먹어도 될까요?
- 얘들아, 나 카메라 가져왔어.
- 멋진!
- 사진을 찍자.
모여라.
좋아, 1, 2, 3. V를 만들어보세요!
- 아니요!
- 누구도 보지 못하게 하세요.
- 카드를 공개하지 마세요.
- 오직 당신만이 볼 수 있습니다.
그런데 이게 뭐죠?
11월 카드입니다. 더블 정크스.
우리 할머니가 가장 좋아하는 카드예요.
여기에 놓으십시오. 같은 달이에요.
당신은 거짓말쟁이입니다.
당신은 전에 이것을 해본 적이 있습니다.
계속해서 플레이하세요.
안녕, 아가씨들. "개인용 총기"는 무엇을 의미하나요?
- 모르겠습니다.
- 모르겠어요.
개인용 총이라니, 멍청아.
- 알겠어요. 총이에요.
- 아, 보세요!
- 아, 이런.
- 정말 멋지네요.
아, 사진 많이 찍자.
- 주목.
- 물론이죠!
- 내가 말했잖아.
- 나도 말했잖아.
- 주목!
- 맙소사.
이것이 캠핑 여행이라고 생각하시나요?
잘 들어보세요.
여기에 필요하지 않은 항목은 무엇입니까?
한번에 제출해야 합니다.
- 이게 뭔가요?
- 아니요!
- 고데기, 장난감, 립스틱!
- 안 돼.
파운데이션, 향수... 뭐? 향초?
파운데이션, 립스틱...
너 좀...
이봐, 빨리.
- 움직이지 마세요.
- 이거 숨겨, 빨리!
무엇? 담배?
얘들아, 당장 움직여!
가다!
이봐, 서둘러!
모두 제출하세요. 왜 꼬마야...
그 순간 나는 딱 알았다.
(홍준희, 박소윤)
이것은 너무 잘못된 것입니다.
저기, 우리 계약을 취소할 수 있을까요?
무엇? 아무도 그런 짓 안 해?
이런.
- 젠장!
교실의 선배들..
학생수를 꼭 확인하세요.
- 한번에 모아보세요.
- 네, 선생님.
- 체크인을 하면...
- 움직여!
- 서두르다!
- 2학년!
- 한 줄로 빠지다.
- 줄을 서세요.
한 줄로 떨어지십시오.
서둘러요!
- 빨리 가세요. 이쪽으로.
- 2학년!
- 서둘러요.
- 한 줄로 빠지다.
- 어느 수업이요?
- 2학년!
- 서두르다!
- 여기 서세요.
주목.
이제 총기를 나눠줄 테니 집중하세요!
가만히 있어, 응?
안녕하세요, 영훈님. 점원이 되고 싶나요?
글쎄요, 보너스 포인트는 별로 필요하지 않습니다.
하지만 실제로 몇 가지 추가 포인트를 사용할 수도 있습니다.
맙소사.
- 하지만...
- 안녕, 김치.
소대장이 그렇게 하라고 하더군요.
그만 괴롭히세요. 그냥 하시면 됩니다.
아, 그래요.
총기를 받으면 일련번호를 외치세요.
이해했나요?
거의 들리지 않습니다. 이해했나요?
- 네, 선생님!
김유정 일병.
701404입니다.
감사합니다.
김덕중 일병. 일련번호 701403!
다음.
- 다음.
무게는 나쁘지 않네요.
총기를 손에 들고 장난칠 수 있다고 누가 말했습니까?
아, 미안해요.
그들이 우리에게 총을 줄 수 있다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
-나도 궁금하다.
- 다음.
김치열 일병.
일련번호 701406입니다. 그게 전부입니다.
다음.
- 이것 좀 보세요.
- 맙소사.
맙소사, 너무 무거워요. 우리는 그것을 항상 가지고 다녀야 하나요?
오른쪽? 그것은 미친 짓이다.
잃으면 우리는 쫓겨납니다. 우리도 벌금을 내야 합니다.
아, 게임에서 보는 것과 똑같지 않나요?
하지만 게임에서는 M16 소총을 사용하지 않습니다.
반동이 너무 많고 너무 시끄럽습니다.
M16은 어디에 나타납니까? 5 또는 7?
당신은 그렇게 바보인가요? 당신은 게임을 수천 번 플레이했습니다.
5였습니다.
물론 당신은 게임에 대해 모든 것을 알고 있습니다.
젠장, Kar98k를 갖고 싶습니다. 그게 내 전문이야.
여기요.
문을 닫고 달리세요.
아니요.
- 달려요.
- 가다!
잠깐만요, 여러분. 2초만 주세요.
- 2초?
- 가다!
- 가다. 달리다!
- 딱 2초만요.
가다. 그를 잡아!
- 뭐하세요?
- 도와주세요.
안녕, 얘들아. 선량. 뭐하세요?
- 아, 이런.
- 이 새끼들아.
잠깐만요. 여기요!
이봐, 여기로 돌아오세요. 선량.
다시 앉아!
- 비켜.
- 여기요!
휴식이 끝났습니다. 모으다.
너희들도 마찬가지다. 모으다!
어서 내려와!
너희들 그만하고 모여라!
안녕, 노인!
"노인?"
나는 늙지 않았다!
저는 21살이에요.
나는 당신들보다 고작 두 살 더 많습니다.
알겠어요. 그는 21 살입니다.
그의 거래는 무엇입니까? 누구든지 그가 21살이라는 것을 알 수 있다.
- 안녕, 노인네.
- 예?
깨끗한거 구할 수 있나요?
이건 중고로 보이네요.
그것들은 모두 사용되었습니다.
일단 내려와!
너희들 장난 그만하고 모여라!
즉시 내려오세요.
- 맙소사, 그게 겁이 났어요.
- 집결하라!
모두 모여라! 내 말을 못 들었나요?
모으다!
- 빠른.
- 내 말 안 들려?
다들 뭐하고 계시나요?
모으다!
그거 못 들었어? 모으다!
- 빨리 내려오세요.
- 서두르다.
방금 받은 총기들...
구할 수 있었어...
아니면 당신을 죽여라.
위급한 상황에서 믿을 수 있는 것은 단 하나..
옆에 친구도 동료도 아닌데
하지만 총기는 당신 손에 있어요.
그럼 당신은 괜찮은 걸까요...
함부로 처리하려고?
여러분께 묻고 싶습니다.
- 아니, 안 괜찮아.
저기 골대 보이시나요?
처음 세 사람입니다.
- 무엇?
- 저 사람 지금 무슨 말을 하는 거야?
여기요.
가다.
- 하지 않다. 뛰지 않는 게 좋을 것 같아요.
- 아니.
- 안녕.
- 하지 마세요. 뛰지 마세요.
- 여기요.
- 이봐, 그 사람 뭐하는 거야?
- 이런.
- 여기요!
가다!
- 뛰지 마세요!
달리다!
- 여기요!
- 이런.
더 빨리 가세요!
잠깐만요!
- 잠깐만요.
- 여기요!
이쪽으로 오세요!
이쪽으로! 움직여! 더 빠르게!
이제 처음 5개입니다. 가다!
가, 달려! 처음 5개만!
여기요! 더 빨리 가세요.
- 여기요! 기다려요!
- 움직여요.
너무 지쳤어요.
토하고 싶은 기분이에요.
지금 당장 죽어가는 것 같은 느낌이 듭니다.
- 여기요.
- 난 죽어가고 있어.
저도요.
- 이런.
- 믿을 수가 없어요.
- 야, 나 죽어가는 중이야.
- 저도요.
소대장한테 너무 반해서 죽겠어요.
완전 내 타입이야!
아, SNS에 있는 그 잘생긴 남자는 어때요?
아, 그 사람. 이건 어떻게 넣어야 하나요? 그는 충분히 성숙하지 않았습니다.
얘들 아, 봐. 내 발진 좀 봐!
짧은 순간이라도 햇빛 속에 있으면 이런 일이 일어납니다.
- 나는요?
안녕하세요 연보라님. 내가 말했잖아. 이것 좀 보세요!
맙소사, 너 너무 시끄러워.
나 토할 것 같으니 조용히 하세요.
나는 어떻습니까?
얼굴이 빨개요.
- 왜? 빨간색인가요?
- 예.
- 이것 좀 보세요!
- 아파요.
왜 내가 이 일을 해야 합니까?
젠장! 지금 생각해보면 그 멍청이들이 너무 화가 나네요!
그 멍청이는 미쳤어.
젠장. 정말 화가 나네요.
이건 미친 짓이야.
맙소사, 또 그런 짓을 하고 있네.
이순이가 또 울어요!
이봐, 제발!
얘들아, 소총을 넘겨라. 어디에나 두지 마십시오.
내 태양 발진을보세요. 내 얼굴은 어때요?
맙소사, 정말이에요!
- 보세요, 내 팔이...
- 이런.
여기요!
그 경주를 다시 하고 싶나요?
소총을 여기로 가져와서 정리하세요. 지금.
- 이런.
- 아야...
엄마.
(이순이 2학년)
엄마...
그들은 우리를 속였습니다.
(홍준희 2학년)
마치 캠핑 여행과 같을 거라고 하더군요.
하지만 실제 군대에 있는 것과 같습니다!
엄마, 아빠. 나에 대해 걱정하지 마세요.
소대장은 매우 잘 생기고 카리스마가 넘칩니다.
나는 그의 말을 듣고 그를 따라갈 것이다.
(차소연 2학년)
기분이 더워요.
(조장수 2학년)
나는 잘할 것이다.
오. 그게 다야?
예, 그게 다입니다.
내가 이 일을 마치면 당신은 나에게 오토바이를 사주어야 합니다. 좋아요?
할머니, 식사를 거르지 마세요.
그리고 약을 복용하는 것을 잊지 마세요.
(노애설 2학년)
어제 당신을 위해 번호를 매겼어요. 기억하다?
약속한 대로 가져가는 것을 잊지 마세요.
좋아요?
- 이런.
- 야, 이것 좀 봐.
- 아, 이런.
- 말도 안 되는 소리야.
야 이건 미친 짓이야! 모여라.
- 그게 뭐죠?
- 무슨 일이에요?
얘들아.
- 그게 뭐죠?
여러분, 이건 꼭 봐야 해요.
그들은 여기 있습니다. 우리는 무엇을 해야 합니까?
안 돼.
뭐하세요?
죄송합니다. 정말 죄송해요!
뭐야... 이거 가짜 아니야?
예, 그래야 합니다.
군인들은 왜 동물을 죽일까요?
이것은 완전히 가짜입니다.
아니요.
나는 이것을 전에 본 적이 있습니다.
알다시피, 것들 중 하나는...
전쟁이 터지기 전에 정부가 하는 일...
동물원의 동물들을 없애고 있어요.
호랑이, 사자,
코끼리!
그들은 그런 사악한 동물을 죽입니다.
그런데 왜?
굶주린 동물들이 탈출한다면,
그들은 사람을 먹을 것입니다. 그렇기 때문에.
그렇다면 사악하지 않은 동물은 어떻습니까?
글쎄요, 그들은 단지 굶어 죽도록 그곳에 남겨질 것입니다.
굶어죽어라 멍청아
- 야, 칩 좀 먹게 해줄게.
- 기다리다.
덕중 말이 사실이라면
전쟁이 일어났다는 뜻이다.
좋아요.
그렇지 않으면 곧 시작될 것입니다.
안 돼요.
덕중아, 누가 그런 말을 했어?
무엇?
어디서 그 얘기를 들었나요?
"머신건 퍼레이드 행진."
애니메이션 영화입니다.
젠장.
- 걸작이에요.
- 맙소사.
넌 매를 맞아야 해, 이 바보야!
- 이거 가져와!
- 너 꼬마야...
진심으로...
- 이거 가져와!
- 이거 아파요?
- 여기요!
- 이거 가져와!
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
어디 가세요?
공부해야 해요.
스스로 출발하는 것은 허용되지 않습니다.
공부하고 싶다면 여기서 하세요.
너무 시끄러워요. 여기에 집중할 수가 없어요.
저기 권일하가 휴대폰을 갖고 있어요.
휴대폰을 보관할 수 없습니다. 당신은 그것을 몰랐나요?
넘겨주세요.
가, 서둘러.
당신은 휴대폰 사용 규칙을 위반했습니다.
벌점 3점을 받습니다.
알았어, 물론이지.
이봐, 나중에 얘기하자.
이제 얘기할 수 있어요.
너 작은 조각...
뭐하는 거야?
나를 따르라, 둘 다.
젠장.
다 네 잘못이야, 바보야.
- 자, 얘들아.
- 갑시다.
젠장.
이런.
제대로 잡아, 응? 그것은 내 온통 튀는입니다.
이것이 당신이 친구가 없는 이유이다. 정말 패자입니다.
당신은 ...
안녕.
진지하게, 당신의 문제가 무엇입니까?
여기요. 너 정말 내 신경을 거슬리게 하는구나, 이 멍청아.
이봐, 죽고 싶은 소원이라도 있어?
맙소사, 그 사람이 또 그런 짓을 하고 있군요.
야, 다들 널 불쾌하다고 생각하는 거 알아? 당신은 패배자입니다.
괴롭히는 사람에게서 나오는 것은 부자입니다.
당신은 갱스터가되고 싶어합니다.
아, 가족이 행복해야지...
너 같은 쓰레기가 사라졌다고.
너 좀...
안녕, 얘들아!
- 당신 조각은...
- 이봐요, 그러지 마세요!
- 여기요! 제발.
- 이동하다.
- 제발요.
- 놔요.
- 제발 이러지 마세요.
- 왜 꼬마야...
- 이 멍청한 놈아...
- 제발요.
그만하세요. 기다리다.
젠장...
안녕, 얘들아.
저게 뭐에요? 그거.
당신은 말할 수 없습니까?
그것은 구체입니다.
나는 한 번도 내 눈 앞에서 한 번도 본 적이 없습니다.
- 잠깐만요!
- 왜?
하지 않다. 위험할 수도 있습니다.
젠장!
그 패자 때문에 휴대폰을 빼앗겼어요.
이 글을 올리면 팔로워 수가 급증할 것 같아요.
정말 안타깝습니다.
그렇죠?
그렇다면 자신이 다른 사람을 괴롭히는 영상을 올리는 건 어때요?
그 영상들도 입소문이 날 것입니다.
쓰레기.
야, 영훈아! 여기요.
- 진정하세요!
- 놔!
- 젠장, 진심으로.
- 진정하세요.
당신은 쓰레기입니다.
뭔가 마음에 들지 않을 때,
화를 내고 다른 사람을 때립니다.
(방과 후 의무)
자, 준비됐어요.
음...
학급, 학번, 이름을 기재하세요.
그런 다음 부모님과 친구들에게 몇 마디 말을 해보세요.
당신은 할 수 있습니다 ...
부모님에게 몇 마디 말해보세요.
음...
사이버피아 인터넷 카페는 아직도 있나요?
우리는 중학교 때 그곳에서 비디오 게임을 하곤 했습니다.
아, 그곳이요?
그것은 무작위입니다.
왜? 그들은 폐업했나요?
아니요, 아직 거기 있어요.
알겠어요.
아직도 인스턴트 라면을 끓여주나요?
- 예.
- 달걀 노른자는요?
그들은 그것을 팝니다.
아직?
노른자를 터뜨리면 안 됩니다.
주인은 항상 잊어버립니다.
아시다시피 그 게임은...
내 아이디가 아직도 친구로 저장되어 있나요?
물론이죠.
언젠가 거기로 돌아가서 다시 함께 놀자.
(장영훈 2학년)
물론이죠.
CSAT 이후.
(방과 후 의무)
YoungJedi가 리핑함